Downloaded From MoviesMod.Org
Hej.
-Ska du ut och springa?
-Ja.
-Och du?
-Jag ska träna.
Blakes pappas uttagning
är om ett par veckor.
Jag vill bli sponsrad.
-Det kommer att gå bra.
-Jag ville prata med dig.
-Nu när jag har tagit körkort…
-Okej, du behöver inte påminna mig.
Jag förstår inte din nervositet.
Du klarar det.
Okej. Tack.
-Jag vill att vi går på en riktig dejt.
-Ja, okej, antar jag.
Nånstans där ingen ser oss.
Vad sägs om bio i Lockwood?
-De visar skräckklassiker.
-Ja, det låter bra.
Jag säger att jag ska på fest
med rodeogänget.
Och jag säger att jag ska till Grace.
Hej.
-Hej.
Vad gör ni?
-Inget.
-Jag ska sticka och träna.
Så fickparkeringen
kommer i slutet av uppkörningen?
Ja, efter all…körning.
-Då vet jag.
-Ja.
-Du kommer att sätta det.
-Det hoppas jag.
-Okej, vi ses senare.
-Hej då.
Det är härligt ute.
Okej, pappa. Vad gör vi här ute?
Ser du det här?
Det är lerjord.
Är det bra?
-Ja, om man vill odla vindruvor.
-Vindruvor?
-Vad är det här?
-Okej.
Pappas gammelfarfar
gjorde tydligen vin under förbudstiden.
Vi visste att det fanns druvor,
men inte var.
Tills jag hittade en vinranka. Se.
När jag letade efter Murphy.
Den har överlevt här ute så länge.
Det här är svaret
på våra ekonomiska problem, Will.
Jag trodde gästranchen var svaret.
Den skulle vara du och jag,
några jurtor och ridturer.
Jag blinkade och sen stod det
en stuga i trädgården.
-Och Richard tog över allt.
-Jag pratar med honom.
-Vi går tillbaka till grundidén.
-Det är för sent.
-Jag säger stopp.
-Det kan du inte.
Tillstånden är betalade.
Ledningarna är dragna.
-Vi har ett kontrakt.
-Jag ska ta det med Richard.
Så ni ska starta en vingård?
Vet ni hur svårt det är?
Hur lång tid det tar att gå med vinst?
Ja, det vet vi.
Så vi arrenderar ut marken
till Little Cap Winery.
Vi tjänar pengar direkt
och kan betala av investerarna.
Så… Är det slut?
Jag vet att det vi gör en U-sväng
men det blir bättre.
För oss alla.
Har du tänkt mer på Día de los Muertos?
Jag vet att du inte ville göra nåt ifjol,
men jag tänkte
att vi kunde träffas imorgon
innan jag flyger till New York.
Ska du till New York?
Ja, jag har några möten om ranchen.
Går allt som det ska med ranchen?
Med tanke på ladan och det.
Såna här saker går aldrig problemfritt,
men det löser sig.
-Gör det?
-Ja. Du behöver inte oroa dig för det.
Okej.
Så…imorgon?
-Jag vet inte.
-Det är upp till dig.
-Vi kan göra det nästa år.
-Visst.
Jag tycker synd om Will.
Han har jobbat så hårt.
Jag väntar lite, sen pratar jag med honom.
Richard tar det nog inte mycket bättre.
-Det är inte mitt problem.
-Sant, men…
-Han ville berätta det själv.
-Jisses. Vad?
Han är i ekonomisk knipa.
-Han använde sina pengar.
-Han sa att han hade investerare.
Varför det?
För att Jackie är hela hans familj nu.
Okej, då har vi tio frivilliga
till parkstädningen nästa vecka.
Jag tror att det var allt för idag.
Rektor Whitmore bad oss hänga upp
de här affischerna i skolan.
Alla kan ta några stycken
och hänga upp dem på vägen ut.
Jag har sett såna på stan.
"Silver Falls Strålar".
Det är ganska kul.
Hela stan dekoreras i blinkande ljus.
Det blir food trucks, lekar och musik.
Varm choklad.
Kyrkan har ett välgörenhetslotteri.
Det delas ut pris till personer som gjort
coola eller speciella saker för stan.
Det blir inte mer Silver Falls.
Toppen. Vad kan vi bidra med?
Inget. Stan har en kommitté
som sköter allt.
Okej, då var det klart. Vi ses nästa vecka
och ha en glad halloween.
Ja.
Tack, Erin.
Jag tänkte på ikväll. Stora huset
på Rogers Street blir värsta spökhuset.
Mina föräldrar har aldrig låtit mig gå,
och det ser jätteläskigt ut.
Jag tänkte att vi kunde gå dit ihop.
Jag har faktiskt en dejt med Alex.
Jag hoppades kunna säga
att jag var med dig.
Visst. Ja. Jag älskar att vara täckmantel
för hemliga kärleksmöten.
-Tack.
-Vart ska ni?
Okej, vad gör vi på halloween ikväll?
Inget. Jag måste plugga
till matteprovet nästa vecka.
Jag fick ett D senast. Pappa blev rasande.
Jackie kommer och pluggar med mig.
-Visst?
-Visst.
Jag vill nog ha halloweenfest ikväll.
Vill du ha en fest efter hela grejen
med Zach och Nathan?
Jag hoppas att det känns bättre då.
Det är halloween om sex timmar.
Sex timmar räcker inte
för att ordna en fest.
Det måste inte vara storslaget.
Det finns ett rum ovanför Monty's.
Det är ganska läskigt. Vi kan ha det där.
Sprider du ut det på skolan
före sista lektionen?
Jag antar det.
Men mat, dekorationer och dricka, då?
Jackie, kom igen. Jag behöver det här.
Efter Nathan.
-Okej. Jag hjälper dig.
-Jippi!
Vill du komma på vår halloweenfest?
-Ikväll?
-Ja, det är halloween.
Vi kan inte. Vi ska gå bus eller godis
med ungarna.
-Om du minns?
-Skulle inte du plugga med Grace?
Ja, men det är efteråt.
Kom på festen istället.
Okej, visst. Vi ses där.
Glad halloween!
-Vi ses ikväll, okej?
-Okej.
-Vad var det där?
-Skylar ska ha halloweenfest.
-Jag är nog inte bjuden.
-Jag håller dig sällskap hemma.
-Pratar du fortfarande inte med Erin?
-Hon pratar inte med mig.
Det blir skräckfilmskväll.
Okej! Lyssna nu!
Jag har gått på high school.
Jag förstår pressen
att ta droger och dricka alkohol.
Men som skolidrottare
måste vi vara bättre än så.
Tråkigt nog är inte alla av er det.
Följande spelare
testade positivt för droger
och stängs av från laget tills vidare.
Seriöst?
Carter Reeves,
Sean Stanley och Dylan Newsome.
Isaac.
-Du är vår nya quarterback.
-Nej. Va?
-Dylan, vänta.
-Vad vill du?
-Går det bra?
-Nej.
Du fick mig bänkad.
Nu missar vi slutspelet.
-Testresultatet är inte mitt fel.
-Men du fick precis som du ville.
Din kusin är quarterback
och du slipper se mig överglänsa dig.
Menar du allvar?
Jag har försökt hjälpa dig.
Hjälpa?
Du pressade mig så jag nästan skadade mig.
Jag pressade dig att spela bättre.
Bra tränare gör det.
Nej, vet du vad du skulle ha gjort?
Tagit testet åt mig.
Men du har försökt sabba
för mig sen dag ett.
Tror du det?
Vi fick precis en ny chans.
-Varför skulle jag äventyra det?
-Ingen hade fått veta nåt.
Det är alltid nån annans fel, eller hur?
Och sabotera? Du behöver inte min hjälp.
Du gör det bra själv.
Okej.
Ska man öka eller sänka farten
när man lämnar motorvägen?
-Sänka den.
-Perfekt.
Vad gör man om sikten är skymd
vid ett övergångsställe?
Kör försiktigt framåt
och tittar åt båda hållen före korsningen.
Perfekt.
Du, jag har köpt biljetter
till filmen ikväll.
Bra.
Vi måste bara förbi Skylars fest först.
Jag går dit tidigt och hjälper till.
Sen lämnar vi var för sig.
-Då anar ingen nåt.
-Okej.
Snart kanske vi kan gå
på en fest tillsammans.
Ja, självklart.
Jag tycker bara inte att det är läge
att berätta med tanke på allt som pågår.
Eller hur?
Jo, visst.
Nej.
Vad är det?
Jag…
Den är nästan slut.
-Kan du inte köpa en ny flaska?
-Nej, och det är inte poängen.
Den var mammas.
-Förlåt. Jag…
-Det gör inget. Det är bara parfym.
Det går bra. Det går över.
-Men jag måste sticka.
-Okej, det kommer att gå jättebra.
Tack.
Hur fan kunde Garcia
ens komma med i andraelvan?
-Han kastar förbi mig varje gång.
-Cole.
Han är din kusin, men han träffar inte
rätt om det så brinner.
Okej. Jag hade glömt
att ni två var perfekta från dag ett.
Ge honom en chans.
Kan du börja nu?
Ja.
De orange konerna är andra fordon
som du måste manövrera runt.
Ta hänsyn till dem
när du backar ut från P-rutan.
Ja.
Backa ut förbi den sista konen
och kör sen ditåt från parkeringen.
Förlåt. Bromsarna är lite känsligare
än vad jag är van vid.
Vänta! Lägg i bromsen.
-Får jag försöka igen?
-Du välte två koner.
-Men jag fick inte ens…
-Du är underkänd.
Jag går bus eller godis med ungarna,
så ni två får bemanna vår dörr.
Varför bryr vi oss ens?
Ingen kommer ända hit ut.
-I år är kanske året det händer.
-Får vi pizza?
-Visst.
-Ja!
Tillbaka i ett stycke!
-Jag blev underkänd.
-Det var tråkigt.
Ingen fara,
han där blev underkänd tre gånger.
Ja, men jag var förkyld andra gången.
Den räknas inte.
Jag tror att Alex är den enda
som inte kuggade första gången.
Du värnar bara familjetraditionen.
-Du klarar det nästa gång.
-Om du inte är förkyld.
Tack. Jag måste göra mig i ordning.
Grace kommer och skjutsar mig till festen.
Seriöst? Förkylning?
-Sluta skylla på den.
-Jag var förkyld!
Vi förvandlade det här stället
till Hullapalooza på knappt tre timmar.
Det är rekord. Även för oss.
Herregud. Du skojar.
Vadå? Fin kostym.
Man får lite goth-prinsessevibbar.
Hon är ingen goth-prinsessa.
Hon är La Calavera Catrina.
La Cala-vadå?
Bara lite lätt kulturell appropriering.
-Ska jag be henne gå?
-Nej, det går bra. Jag klarar mig.
Okej, då.
Hej, snygg kostym.
Tack, din också.
Tack.
Ville du inte klä ut dig?
Vad menar du? Jag är James Dean.
Vem är James Dean?
-George.
-Hej, Richard.
Går du inte bus eller godis?
Ungarna kom hem
med godis så det räcker till påsk.
Jag krävde förstås in min pappaskatt.
Vill du ha?
-Det låter som en lyckad kväll.
-Ja.
-Vill du komma in på ett glas?
Vad är så viktigt att du måste komma hit?
Gästranchen.
-Det förstod jag.
-Tack.
Hör på. Jag vet hur mycket
du personligen har investerat i det här.
-Så Katherine sa det?
-Du räddade oss när vi behövde det.
Jag är tacksam för det.
Men jag lägger ner projektet.
Det är lite för sent för det.
Vi har ett kontrakt.
-Juridiskt sett kan du inte stoppa oss.
-Jag vet inte det.
Det står inget i kontraktet
om en så här stor anläggning.
Två kompisar från min studenttid
är fastighetsjurister.
-Vill du verkligen göra det här?
-Hör på.
Du sa att ditt enda skäl att göra det här
var för att Jackie är din familj.
-Ja, och för att rädda dig.
-Och jag är tacksam.
Kan vi skippa advokatgrejen? Om Jackie är
din familj, så är vi det också.
Nej, att kalla mig en i familjen
ändrar inte på
att du lurar mig
och är skyldig mig pengar.
Jag håller med, så lyssna.
Jag har en plan för marken
som ger dig allt tillbaka, plus ränta.
Nästan omedelbart.
Okej, jag lyssnar.
Hej, killar.
En selfie?
Tack för att ni kom ikväll.
-Så klart att du inte klädde ut dig.
-Jag kommer från jobbet.
Men jag har ansträngt mig.
Snyggt.
Jag hörde om avstängningen.
Hur är det?
Helt ärligt?
Bara bra.
Hej, Jimmy.
Seriöst? Håller du fortfarande på?
Vet du vad?
Jag drar.
Vad var det där?
Han ställde inte upp för mig.
Vad menar du?
Han kunde ha förhindrat hela grejen.
Hur då? Han kunde inte ha gjort nåt.
Vänta.
Bad du Cole ta drogtestet åt dig?
Det kvittar.
Pappa gav en donation
till idrottssektionen.
Jag fick inte missa uttagningslägret.
Den här skolan lever
för statsmästerskapen,
så jag är tillbaka i laget
från och med måndag.
Så pappa öppnade checkhäftet
och alla dina problem försvann?
Och det är fel för att…?
Varför måste du inte följa samma regler
som vi andra?
Kom igen, Kiley. Det är inte så enkelt.
Oj.
Det måste vara fint
att aldrig behöva ta ansvar.
Vi ses.
Vänta, K… Kiley!
Perfekt.
DET VAR INTE MENINGEN ATT
GLÖM
-Vill du ha en shot?
-Nej tack.
Vi ses senare.
-Okej.
-Vi ses.
Jag måste gå.
Hej.
-Vill du dra härifrån?
-Ja.
Har du dina grejer?
Ett ögonblick.
Va?
-Vad är det?
-Kiley behöver min hjälp.
Okej, gör det.
Vi ser filmen en annan gång.
-Säkert?
-Så klart.
-Det går bra. Jag klarar mig.
-Okej. Vi ses.
Okej, vad håller ni två på med?
-Var menar du?
-Du och Alex.
-Är ni ihop igen?
-Nej, va?
-Varför tror du det?
-Jag är inte dum.
Du får dejta vem du vill.
Och jag gillar Alex.
Han har alltid verkat supersnäll.
Och han har blivit snyggare
de senaste månaderna.
Men?
Men en del av mig har alltid trott…
att kanske du och Cole.
Va? Nej?
Nej, vi är bara vänner.
Okej.
Jag vet varför Danny och jag
höll vårt förhållande hemligt,
men varför döljer ni ert?
-Du gillar Alex, eller hur?
-Ja, det gör jag.
Det är komplicerat.
-Du säger väl inget?
-Självklart inte.
Och du måste inte lyssna på mig.
Danny och jag hade det bra
tills vi inte hade det.
Ni gör kanske rätt
som håller det för er själva.
Ingen annan har med det att göra.
Jag vet inte vad som hände
mellan dig och Danny,
men han skulle aldrig såra dig avsiktligt.
Ja, jag…
Jag vet nog det. Det är bara…
Som du sa, det är komplicerat.
Kom igen.
Kom. Nu går vi in, mormor.
Hej.
-Vad är det med henne?
-Hon blir så här ibland.
-Har hon druckit?
-Hon mår bra.
-Jag behöver bara hjälp att få in henne.
-Okej.
Det är inga snygga singelkillar här.
Den här festen suger.
Ja, jag trodde att en fest
skulle få mig att glömma saker,
men det gör bara allting värre.
Men nu kan jag bekräfta att Billy Edwards…
…inte är 100 procent hetero.
-Va?
-Du är galen.
Skylar! Nån spyr på toaletten.
Jag måste gå.
Varför är du kvar?
-Skulle inte du på bio med Alex?
-Han blev tvungen att sticka.
Det är omöjligt för Alex och mig
att hitta tid för oss själva.
Så ikväll skulle vi gå
på en helt normal dejt.
Men nej, givetvis inte.
Jag blir indragen i
att organisera nån fest som Alex lämnar.
Dessutom underkändes jag på uppkörningen
innan jag ens lämnat parkeringen.
Parkeringen, Grace!
Vem gör nåt sånt? Inte Jackie Howard.
Jackie Howard har aldrig blivit underkänd
förrän idag.
Okej, allt blir bättre imorgon.
Imorgon är värre. Imorgon är dagen…
-Nej, glöm det.
-Vänta.
-Hej, vad gör du?
-Jag ska slita dräkten av den dumma…
Vilken dräkt?
Hon är La Calavera Catrina.
Hon har säkert ingen aning om
vem det är eller vad det betyder.
-Så?
-Hon borde inte ha den på sig.
Okej, lugna ner dig.
Titta på mig.
Andas.
Går det bra?
Bra.
-Borde vi inte ringa ambulansen?
-Nej.
Nej, hon behöver bara sova ruset av sig.
Det händer ofta.
Imorgon bitti mår hon bra.
Jag hade ingen aning.
Varför sa du inget?
Vi har inte pratat så mycket.
Du måste berätta det för nån.
-Som vem?
-Jag vet inte. En lärare eller nåt.
Om jag säger det till en lärare
ringer de socialtjänsten.
Och sen? Var tror du jag hamnar?
I ett fosterhem.
-Det vill jag inte.
-Kiley.
Din mormor är den vuxna.
Hon borde ta hand om dig.
Ja, du har rätt.
Det borde hon.
Men alla har inte en perfekt familj.
Vänta.
Handlar det om uppkörningen?
För Will blev underkänd första gången.
-Det gjorde jag också. Och Danny…
-Kuggade tre gånger.
Jag vet.
Vänta, hur visste du
att jag blev underkänd?
Man kan inte ha hemligheter
i hushållet Walter, så…
Om det inte är uppkörningen,
vad är det då?
Jag vet att det låter fånigt,
men det handlar om imorgon.
Imorgon…?
Día de los Muertos.
Dagen betyder nåt.
Det är inte bara en utklädnad.
Dagen ska vara en hyllning
till alla som har dött.
-Och jag klarar det inte.
-Var inte så hård mot dig själv.
Vad är det för fel på mig?
Varför kan jag inte hylla min familj?
Det är inget fel på dig. Och du hinner
fortfarande göra det, om du vill.
Dagen imorgon handlar om
att hålla minnet av dem levande.
Men det bleknar.
När jag är i New York och är omgiven av
ställena vi gick till och det vi gjorde,
känner jag mig närmare dem.
Det känns mer verkligt.
Men de var aldrig i Silver Falls,
så här har jag inget av dem
att klamra mig fast vid.
Och ju mer jag försöker passa in här,
desto längre ifrån dem känner jag mig.
Jag håller på att tappa bort dem.
Och på sätt och vis mig själv också.
Nej, du tappar inte bort dig själv.
Du.
Du är alltid en Howard.
Och för mig…
…är du alltid New York.
Okej?
Så ja.
Ja.
Nu kör vi hem dig.
Okej.
Tack…för att du kom hit.
Du kan alltid ringa mig.
Du berättar väl inte det här för nån?
Självklart inte.
Är det här varför
du har varit tjurig på sistone?
Jag?
Sen du kom hem från rodeoskolan
har du inte haft tid för mig.
Du har visat tydligt
att du inte vill vara med mig.
Du verkar arg på mig hela tiden.
-Jag är inte arg på dig.
-Vad är det då?
På Wills och Hayleys bröllop…
…sa du att jag i stort sett var en kille.
Sa jag det?
Jag menade bara att du är
jättecool och lätt att umgås med.
Kom igen, Kiley.
Jag har saknat dig.
Och jag har saknat dig.
Kyles?
Ja?
Är vi okej?
Absolut.
Vi är okej.
Föreställ er
den mänskliga hjärnans komplexitet.
Samma storlek,
men en miljon gånger effektivare.
Ni kommer precis i tid
för andra filmen av två.
Jag har en bättre idé.
Godispoker?
-Vem är med?
-Jag.
-Japp.
-Ja.
-Okej, vem ger?
-Jag kan ge.
-Okej, Danny, men blanda dem ordentligt.
-Det ska jag.
New York? Är du med?
Jag varnar dig. Vi är skoningslösa.
Och ta allt er godis?
Är du säker på det?
Hon är en korthaj.
Okej, visa oss vad du kan.
Utmaning accepterad.
Kom, så spelar vi.
Okej. Då kör vi.
Okej.
-Det är jättefint.
-Vill du säga nåt eller ska jag göra det?
Gör det, du.
Till våra käras andar,
vi välkomnar er på denna speciella dag.
Vi hedrar och hyllar era liv.
Kärleken vi delade med er
bär vi med oss för alltid.
-Feliz Día de los Muertos.
Och jag vill visa dig en sak.
Vad är det?
Okej, då börjar vi.
Herregud.
Det är när jag fyllde fem.
Grattis på födelsedagen, mi amor.
Varsågod.
Önska dig nåt.
Bravo!
Bra jobbat.
-Var hittade du den?
-Jag filmade det.
Jag har inte förmått mig själv
att se på den.
Inte förrän idag.
-Den är perfekt i dag.
-Ja.
-Och det finns många fler.
-Är det sant?
Jag hoppades vi kunde ägna dagen åt det.
Om du vill.
Åtminstone till jag måste till flyget.
-Det vill jag gärna.
-Bra. Kom här.
-Ska jag förhöra dig?
-Nej, jag kan uppläggen.
Grön höger, 23 Z-zap på två.
Då ska mottagaren springa
i en zap-rörelse parallellt med linjen.
Snap på hut nummer två.
Jag vet inte vad som hände på träningen.
Jag har sett Dylan hela säsongen.
-Du måste skaka av dig nerverna.
-Nej, jag är inte nervös. Det är bara…
Du vet?
Hör på.
Första gången jag togs ut
var jag så rädd att spydde i klungan.
-På en fjärdeårselevs skor.
-Är det sant? Jäklar.
Det kommer att gå bra. Spy bara inte.
Spy inte. Uppfattat.
Du har mycket att lära.
Hur är det?
Har du pratat med Richard?
-Nej.
-Det har jag.
Jag vet att du är besviken.
Du har kämpat
och jag vill säga hur stolt jag är.
Oavsett hur det här slutade.
Du lägger fortfarande ner det.
Det var bara inte rätt för oss.
-Familjen hade slitits isär.
-Nej, det hade jag inte tillåtit.
Det hade redan börjat.
Du satte Richards önskemål
före mammas och mina.
Jag bad er sluta två gånger,
men ni fortsatte.
För det var överenskommelsen.
Vi har hittat en bättre lösning.
Richard förstår det.
Jag vill ha dig med.
Du arrenderar ut marken.
Du får en check. De gör jobbet.
Det finns inget för mig att göra.
Vad ska jag göra? Titta på?
Jag måste till flyget,
men jag kommer tillbaka om några dar.
-Hälsa storstaden från mig.
-Det ska jag.
Tack än en gång för idag.
-Jag är glad att vi gjorde det här.
-De var här. Jag vet det.
Stanna så länge du vill.
En nyckel. Om du behöver vara ensam
medan jag är iväg.
-Det kan bli lite trångt hos Walters.
-Jag vattnar växterna.
Okej.
-Jag älskar dig.
-Detsamma.
-Hej då.
UPPTAGEN? JAG HAR ETT PERFEKT STÄLLE
FÖR DEJTEN
Hej.
Har de lagt ut dem?
Ja.
Högskoleprovet betyder inte allt.
Du kan söka till andra ställen.
Jag fick 1 250.
Va?
-Det är fantastiskt. Kom igen!
-Okej, lugna dig.
-Kom hit.
-Lugna dig.
-Jag fick 1 250.
-Ja!
Så, vad hände med Kiley igår?
Inget. Det var hennes mormor.
De flyttade en soffa
och hon skadade fotleden.
-Är det bra med henne?
-Ja.
-Hur var resten av festen?
-Ganska tråkig. Jag stannade inte länge.
-Jag missade visst inte mycket.
-Nej, men jag saknade dig.
Undertexter: Jessika Johansson
Downloaded From MoviesMod.Org